(태호) 흐음...
[의미심장한 음악]
(태호) 나나야
나나야!
(나나) 서랍 밑에 주사기
(태호) 괜찮겠어?
(나나) 응, 괜찮아
너무 바빠서 시간을 좀 놓쳤어
괜찮아질 거야
이런 적은 없었잖아
병원 가자, 가서 검사받자
(나나) 하아...
태호 씨
필요해, 당신이
당신이 제일 잘 알 거야
그 사람들
나 그냥 놔두지 않을 사람들이라는 거
특히 오빠
무슨 짓을 할지 몰라, 그 사람
무서워
나나야
지금 천상우가 문제가 아니라
(나나) 미국에 혼자 있을 때
내가 얼마나 무서웠는지 알아?
집에 못 갔어
매일 호텔에서 지냈어
호텔을 바꿔가면서
오빠가 찾아와서 나 죽일까 봐
(태호) 나나야
네가 지금 많이 예민해
좀 쉬면...
(나나) 천상우 보내자
지금 아빠가 있는 곳으로
[의미심장한 음악-계속]
2년 전 사건
폭행, 살인 미수
밝혀지면 몇 년은
감옥에서 썩게 될 거야
이미 끝난 사건이야
아니
아직도 그걸 쫓는 형사가 있어
가능해
나나야
그 사건 나하고도 연관돼 있어
천상우가 감옥에 가면 나도 같이 가
오빠를 도와준 것뿐이잖아
기껏 해야 증거 조작
(나나) 그 정도는 형 안 받고
풀려날 수 있지 않나요, 검사님?
무너질 거야, 모든 게
(나나) 새로 세워야지
당신과 나
둘이서
(태호) 회장님, 지금 이 상황에
천 이사까지 자리를 비우게 되면
없는 게 나아
(나나) 천상우 보내자
지금 아빠가 있는 곳으로
새로 세워야지
당신과 나
둘이서
[분위기 고조시키는 음악]
(봉식) 지금 나오시는
등장인물 설명 좀 해 봐 봐
저, 누구시냐?
아까 여자 끌고 간 사람은
천상우 티제이그룹 부회장
(지혁) 지금 화면에 잡힌 사람이
우태호 법무팀장
그 총수 사위예요
(봉식) 아...
저, 정희주 사건 수사하자는데
왜 이딴 걸 퍼와, 왜?
서울광수대에 있을 때
쫓았던 사건이에요
만약 그때 이 영상을 확보했다면
천상우를 체포했겠죠
(봉식) 그, 그러면 저...
다시 서울광수대로 가
가서 저거 다시 처리해, 어?
아무 상관없는 우리한테
왜 이런 핵폭탄을 들고 와, 왜?
(도창) 확실한 건 이 동영상이
정희주 살해 동기와
연결될 거라는 거야
- (봉식) 하아...
- (재홍) 그러면 정희주 살해범이
아까 그 두 사람 중에
하나가 될 수도 있다는 거예요?
가능성이 커
(동욱) 와, 지금까지완 급이 다르네
솔직히 너무 거물인데요
그냥 너무 거물이니?
이거 완전
초, 초, 초, 초거물이야, 어?
(봉식) 섣불리 잘못 건드렸다가
터지면 우리도 초토화돼!
뼈도 못 추려
그냥 가루가 되는 게 아니라
그냥 초가루
[휴대 전화 진동음]
그 사람 당신이 보냈지?
(상우) 네가 왜 그걸 갖고 있어
그냥 보기만 했다며
그런데 왜 그걸...
왜 갖고 있냐고?
그 사람 보내서
나 죽이려고 했던 거야?
그냥 확인만 하려고 보낸 거야
(상우) 네가 나에 관해서
쓸데없는 걸 갖고 있을 것 같아서
그런데 맞았네?
넌 내 뒤통수에
칼을 들이대고 있었던 거야
나도 그런 것쯤 하나 있어야 사니까
살아남으려고 갖고 있던 거야
(상우) 하아...
다른 놈한테 보여 준 적 있어, 없어?
흐음, 없어
보여 줄 이유가 없잖아
(상우) 흐음...
어쨌든
다치게 한 건
미안하다
내가 시켜서 그런 거 아니야, 절대
(민지) 이제 다 알았지?
나하고 수현이
함부로 건드리지 마
(상우) 민지야
잘못은 네가 먼저 한 거야
네 욕심 때문이야!
이 일로 나와의 끈이 끊어질지도 몰라
그 끈 잡아, 어떻게든
만약 놓치잖아?
너와 그 아이와의 연도
끊어지게 될 거야
명심해
[통화 종료음]
[긴장되는 음악]
(상우) 어? 대
대!
천박한 년아
- (민지) 윽
- (상우) 더러운 년아!
(민지) 살려 줘, 살려 주세요
(상우) 네깟 게
네깟 게 어떻게 감히
네깟 게 어떻게 감히!
왜 내 애야?
왜!
그냥 네 애야!
네 애라고!
이리 와
이 네 더러운 핏줄일 뿐이야
난 아무 상관없어!
죽어, 죽어, 죽어!
[긴장되는 음악-계속]
(민지) 윽
흑흑...
살려 주세요...
살려 주세요
흑흑, 살려 주세요
흑, 흑, 흑, 흑...
(도창) 술 끊었다며? 또 시작한 거냐?
(은희) 앉아 봐
술 먹는다고 안 되던 장사가 잘되냐?
요즘 장사 잘돼
- 자리 잡았어
- 그런데 왜 술을 마셔?
(도창) 장사 잘되는데 술 마시는 게
더 위험한 거야, 너
(은희) 내가 오늘
은혜 검정고시 시험 본 결과가
궁금해서 전화를 해 봤어
- (도창) 떨어졌대?
- 차라리 떨어졌으면 다행이지
아예 시험 출석을 안 했대요
(은희) 시험 보겠다고 나간 그날
다른 데로 샌 거야
- (도창) 뭐?
- 시험 본다고 공부했던 것도
다 흉내만 낸 거였어
뭔 소리하는 거야
은혜가 그럴 애가 아니잖아
안 그럼 왜 시험을 안 봐?
은혜한테 물어봤어? 왜 그랬는지?
(은희) 내 딸 같았으면 벌써 쫓아가서
다리몽둥이를 분질러 버렸지
그런데 아니잖아
내가 무슨 권리로 쟤 인생에
참견을 하나 그런 생각도 들고
아씨, 모르겠어
우리가 은혜한테 어디까지 해야 되고
어디까지 해 달라고
요구를 해야 되는 건지
우리는 은혜 부모야
야단칠 때 야단쳐야지!
(은희) 나는
오빠가 문제라고 생각해
내가 뭘?
내가 뭐 어쨌는데?
(은희) 은혜는 애초에 공부를 시켜서
될 애가 아니었던 거야
오빠가 자꾸 기대를 하니까
애가 그냥 맞춰 줬던 것뿐이고
그러니까
이번 일 그냥 모른 척하고 지나가자
가게에서 일 시키다가 좀 더 크면
그때 독립시키자
그게 은혜를 위한 걸지도 몰라
네가 뭔데!
(은희) 조용히 해
네가 뭔데 은혜를 함부로 판단해?
은혜 걔가 얼마나 머리가 좋은 애인데
그리고 그림을 얼마나 잘 그리는데
그런 재능을 왜 썩혀!
(은희) 재능이 지금 무슨 상관이야
자란 환경이 그렇잖아
애초에 공부하고는 거리가 먼 애라고
그거 억지로 되는 게 아니야
너 앞으로 은혜
치킨 집에서 일 시키면
나한테 죽을 줄 알아
(도창) 공부 외에는
아무것도 시키지 마, 알았어?
은혜야, 은혜야!
(은희) 아이씨
(도창) 은혜야, 너 도대체...
목소리 좀 낮추세요
(은혜) 재웅아, 방에 가서 자야지
응, 일어나
누나한테 업혀
재웅이 재우고 올게요
잠깐 여기 계세요
(도창) 응, 그래, 갔다 와
[잔잔한 음악]
(은혜) 흐음...
(도창) 은혜야
너 왜 시험을 안 본 거니?
죄송해요
네가 자꾸 이렇게 엇나가면
내가 나중에
네 아버지 얼굴을 어떻게 보니?
(도창) 그놈
너한테 돈 뜯어간 그놈
그딴 놈들하고 어울리니까 네가...
(은혜) 아줌마하고
얘기하는 거 다 들었어요
아줌마 말이 다 맞아요
저 진짜 공부하기 싫어요
누구는 공부 좋아서 해?
자기 인생을 위해서 하는 거 아니야?
(은혜) 흥
그럴 자격이 있나요, 제가
네가 왜?
(은혜) 아저씨
저 아저씨하고 아줌마하고
재웅이하고
같이 사는 거
진짜 너무 행복하고 좋은데
내가 있어서 아저씨가
힘들어하는 거 같아서
그게 너무너무 견디기가 힘들어요...
난 진짜 아무것도 아닌데...
내가 너무 부담을 준 모양이구나
(도창) 시험은 다음에도 있어
6개월 뒤에 또 보면 되잖아
한 번만 더
한 번만 더 해 보자, 응?
네, 생각해 볼게요
(도창) 흐음
너 그동안 너무 많이 울었어
이제 그만 울어도 돼
[잔잔한 음악-계속]
- (지혁) 아...
- (도창) 왜 그걸 지금 얘기해!
여태 왜 나한테 숨긴 거야?
은혜만 오해했잖아, 인마!
형님이 사고
크게 칠 거 같아서 그랬어요
(도창) 수사고 지랄이고 다 필요 없어
은혜한테 누명을 씌워?
장유나 이 망할 놈의 계집애를 그냥
(지혁) 이미 재판받고 수감됐어요
(도창) 그러면 그 형사놈의 새끼는
감히 은혜를 잡아가?
그것도 시험장에 가는 애를!
(지혁) 그 형사분이
은혜 공범 혐의 풀어 준 거예요
장유나한테 위증죄까지
추가해서 올렸어요, 그분이
(도창) 생각해 보니까
나는 네가 제일 열받아
왜 은혜가 그 상황에서
너한테 연락을 하냐, 어?
수상했어, 좀!
지구대 너 데려올 때부터 이상했어!
왜 나보다 널 먼저 찾아, 인마!
(지혁) 아잇!
내가 만만한가 보지!
(도창) 왜 네가 더 만만하게 봐!
나를 더 편하게 보고
나를 더 만만하게 봐야지!
(상범) 왜 아침부터
소리를 지르고 난리야, 뭘 잘했다고!
야
너희들
지금 대기 발령 상태인 거 몰라?
일부러라도 고개 못 들고
다녀야 되는 거 아니냐?
너희들이 이렇게 설치고 다니면
대기 발령 준 내 입장이
뭐가 돼, 인마
알겠습니다
(도창) 죄송합니다
(상범) 야, 강도창
야
나 신경 쓰여 죽겠다
권재홍이 그놈
우리 보경이 몰래
만나고 다니는 거 아니겠지?
아니에요
보경이가 뭐가 모자라서
재홍이 같은 놈을 좋아해요
(상범) 그렇지?
그래
걔가 아무리 보는 눈이 낮아도
그런 구운 멸치 대가리 같은 놈을
그래
[익살스러운 음악]
잠깐만
우리 보경이 술 취한 날
그 치킨 집에 오지혁이 너도 있었지?
예
그런데 잠깐 본 거라
너 혹시
보경이가 잘생겼다고 한 놈이...
(도창) 저 부탁이 있어요
저, 저 진짜 아주 절실해요
(상범) 뭔데?
(도창) 저, 보경이
명문대 입학시킨 비결이 뭐예요?
서장님 DNA 닮았으면
명문대 근처에도 못 갔을 텐데
대체 어떻게 보냈어요?
(상범) 얘가 뜬금없이
너
수능 봐서 대학 가려고?
은혜, 은혜
아, 은혜
(상범) 그래
그게
혼자만 잘해서 되는 게 아니더라고
아버지 역할이 진짜 중요해요
(은혜) 안녕하세요?
(인범) 어, 웬일이야?
(은혜) 아, 저 죄송한데
이 구두 발 앞쪽이 좀 껴요
(인범) 어, 줘 봐
[구두 수선하는 소리]
(은혜) 할아버지는 힘들지 않으세요?
(인범) 힘들어서 온 거구나
뭐가 그렇게 힘들어?
날 생각할 때마다 짜증 나고 화가 나요
(은혜) 그냥...
없어져 버렸으면 좋겠어요
왜?
어디에도 소용없는 인간이니까요
[따뜻한 음악]
(인범) 자, 됐다, 신어 봐
편해졌지?
(은혜) 네, 훨씬 좋아진 거 같아요
(인범) 하하하
난 아무것도 안 했는데
난 그냥 두드리는 흉내만 낸 건데
전하고 똑같아
- (은혜) 네?
- (인범) 하하하
갈 데 없으면
언제든 나한테 와
나도 너만 보면 기분 좋으니까
제, 제가요?
제가 뭘 했는데요?
아, 이유가 어딨겠니
네가 있다는 그 자체만으로도
다른 사람의 기분을 좋게 만들면
그냥 그게 이유인 거야, 하하
(인범) 나 희주한테 참 고마워해
얘가 세상에 있을 때
항상 내 곁에 있어 줬으니까
응, 강 형사님은
네 얘기만 하면 참 좋아하더라, 어?
(은혜) 하하
(인범) 그거 그냥 이유 없어
그냥 그 사람 곁에
네가 있기 때문이야, 하하
(지혁) 김민지 씨 노트북에 있는
동영상이에요
이거 때문에
기동재가 집에 찾아온 건가요?
(민지) 내 노트북을
당신들 마음대로 뒤진 건가요?
(지혁) 우리가 왔을 때 노트북은
켜져 있었어요, 우연히 보게 된 거예요
당신이 동영상을
갖고 있었다는 걸 눈치채고
천상우 부회장이
그 친구를 보낸 겁니다, 그렇죠?
저는요
날 때린 사람이 밝혀진다고 해도
그 사람을 고소하거나
감옥에 보낼 생각이 없어요
(민지) 그건 내 권리 아닌가요?
저희는 2년 전 폭행 사건을
수사하는 게 아닙니다
정희주 사건의 범인을 찾고 있는 거예요
이 동영상의 내용이
중요한 게 아니에요
이게 어떤 경로를 통해서
당신 노트북 안에 있는지
그게 더 중요해요
(지혁) 이 동영상 마지막에
등장하는 사람이 우태호예요
우태호가 이 동영상을
갖고 있었을 가능성이 가장 커요
우태호가 건네준 건가요?
아니면
정희주?
[긴장되는 음악]
(도창) 혹시 정희주 씨가
살해된 이유가 이 동영상을
친구인 당신에게 줬기 때문인가요?
저 딸이 있어요
4살이에요
(민지) 나 혼자 키워야 돼요
너무 힘들고 무서워요
혹시나 그 아이가 잘못되진 않을까
내가 더 열심히 살아야겠죠, 그래야
아이가 보통 아이처럼 잘 커 갈 테니까
그래서 헤어숍도 받았어요
두들겨 맞은 대가죠
내가 뭘 그렇게 잘못했죠?
(지혁) 이 동영상
정희주 씨에게 받았죠?
그것만 얘기해 주세요
희주 얘기는 하고 싶지 않네요
죄송해요
친구인 정희주가 죽었어요
밝혀야죠, 누가 죽였는지
정희주 씨는 억울하게 죽었어요
희주는 저한테 고마운 사람이에요
가슴 아프고
많이 미안해요
(민지) 이기적이라고 해도 좋아요
그렇지만
저한테는 희주보다
내 아이가 우선이에요
죄송해요
더 이상 말씀드릴 게 없네요
(민지) 경찰이
2년 전 당신과 내가 찍힌
CCTV를 봤어요
내 탓하지 마세요
당신이 보낸 그 사람 때문에
보게 된 거니까
(동재) 어떤 이유로
내가 노출이 된 걸까요?
김민지 때문에
날 찾는 게 아니었거든요
(용근) 그래?
확실해?
내 뒤를 쫓다가 김민지를 찾아왔다고
(동재) 걔들이 자기 입으로 얘기했어요
인천서부서 애들
지금 정희주 사건 파고 있다면서요?
- 그럼
- 잠깐 사라져 있어라
(용근) 아무하고도 연락하지 말고
넌 나하고만 연락하면 돼
(동재) 아니요
과장님께도 안 할게요
만약 누군가
내 등 뒤에 칼을 꽂는다면
그때 과장님께 찾아가겠습니다
건강하십시오
(용근) 흥, 하아...
[긴장되는 음악]
네가 애지중지 숨겨 놓고 있던
그 동영상이
경찰 손에 넘어갔다
(상우) 경찰이 곧 날 부를 거야
그리고 너도
네가 내 숨통을 쥐기 위해서
그 동영상을
폐기하지 않은 거까진 이해가 가
그런데 이해가 안 되는 건
왜 그 동영상을
정희주에게 줬냐는 거야
(태호) 제가 동영상을 가지고
있었던 건 인정합니다
하지만 얼마 전에 폐기했습니다
(상우) 어떻게?
정희주 시켜서?
결국 정희주가
그 영상을 빼냈다는 거네?
정희주가 가지고 있다는 건
어떻게 아시게 된 겁니까?
그게 중요한 게 아니잖아!
그 동영상이 지금
경찰 손에 들어가 있다니까!
(태호) 직접 증거가
될 내용은 없습니다
문제될 거 없습니다
(상우) 그럴 수도 있지
네가 가서 네가 다 조작한 거라고
증언하지만 않는다면
정희주가 가지고 있던 건
언제 알게 된 겁니까?
아까 얘기했잖아!
지금 그게 중요한 게 아니라고!
알겠습니다
경찰 쪽에서 문제 삼지 않도록
조치하겠습니다
[차분한 음악]
(희주) 팀장님
왜 그런 중요한 일을 제게 맡기셨어요?
[차분한 음악-계속]
[휴대 전화 진동음]
(태호) 하아...
(도창) 의외네요
쉽게 안 오실 줄 알았는데
(지혁) 이미 알고 계시겠지만 우리가
2년 전 영상을 확보했습니다
우태호 팀장님이 그 사건과
관련됐다는 정황도 파악을 했고요
정황?
함부로 단정짓지 않는 게
좋지 않을까요?
2년 전 사건은 별개입니다
저희가 진짜 알고 싶은 건
정희주 살인 사건의
범인입니다
[긴장되는 음악]
개인의 사생활이에요
수집 자체가 위법이란 얘기죠
역시 법에 밝으시네요
그런데 이건
살인 사건 피해자에게서 나온 거예요
(도창) 개인의 사생활하고는
아무 상관이 없는
적법한 증거죠
만약 피해자가 이 사진 때문에
살해당한 거라면
증거가 충분히 되지 않을까요?
(지혁) 웬만한 검사라면
이 정도 증거와 정황이면
체포영장 청구를 허락하지 않을까요?
검사셨으니까 우리보다
더 잘 아실 것 같아서 묻는 겁니다
검사로서의 내 의견을 묻는다
[긴장되는 음악-계속]
이 사진 출처부터 밝혀내세요
(태호) 누가 찍었는지
어떤 목적으로 찍었는지
납득할 만한 증언, 증거 확보하세요
동영상이 확보됐다면
범인을 특정할 만큼
피해자의 진술이 일관성이 있었는지
재판에서 증거로 채택할 만큼
신뢰성이 확보됐는지
그것부터 확인하세요
그리고
협박을 통한 진술 강요는
인권 침해와 위법의 소지가 있습니다
오늘 우리 사이에 오갔던 내용은
서면으로 저희 법무팀에 제출해 주세요
논의 후에
담당 사법 경찰관에 관한 소송 여부는
두 분께 직접 통보가 갈 겁니다
그동안 고생 많았어요
(봉식) 하아...
지금
누가 누구를 신문한 거냐?
(도창) 검사가 형사 앞에서
주저리주저리 사건에 대한 토를 단다
인권 침해, 위법성
이상한 걸로 꼬투리를 잡는다?
저런 검사들의 공통점이 뭔지 아냐?
(지혁) 청탁을 받았거나
뭔가 숨겨야 될 게 있는 거죠
검사를 형사만큼
잘 아는 놈이 없다는 걸
저 친구가 깜빡한 거야
[휴대 전화 진동음]
(도창) 어
기동재는?
(재홍) 얘 잠수 탔는데요
핸드폰은 꺼졌고요
회사 근처는 얼씬도 않고 있습니다
네, 바로 들어갈게요
[통화 종료음]
너희들
형사 앞에서 함부로 그렇게
칼 들고 설치는 거 아니야
뭐 하냐, 가서 너희들
밥벌이들이나 해, 이 새끼들아!
아, 나 이 새끼들
여기 기동재 오면 바로 연락해라
(동욱) 어? 연락해라
형, 애들 분위기 살벌한데요
(재홍) 기동재 이 새끼 이거
애들 군기 확실하게 잡고 있네
[칼 찍는 소리]
(봉식) 야, 어떻게 해야 돼, 어?
기동재 그놈을 잡아야
사건 가닥이 잡힐 거 같은데
네 생각은 어때?
네가 쫓았던 놈이라며
그놈이 혐의가 한두 개가 아니에요
(지혁) 그때마다 다 빠져나갔어요
게다가 이번에는
전 서울광수대 팀장이었던 최용근이
코치해 줄 거예요
생각보다 훨씬 시간이
많이 걸릴 거예요
(만구) 심지어 기동재 그놈이
또 강남 쪽 놈이라
우리 관할 구역도 아니에요
(동욱) 그러면 강남 쪽에
협조를 구하죠?
(지웅) 야, 이미 티제이 쪽에서
밑밥을 쫙 깔아 놨을 거예요
그런 거는 기대를
안 하는 게 좋아, 그냥 쯧
(봉식) 그럼 뭐 어떻게 기동재
그 배후부터 따고 들어가?
티제이 상대로?
내 마누라의 동생의 남편이
티제이그룹의
빌딩의 유리창을 청소하는
하청업체를 다녀요
멀리 갈 것도 없이 우리 서장 딸내미가
티제이그룹 사원이야
삼족이 멸한다, 잘못되면!
기동재부터 잡아야지
(도창) 그다음에 위로 타고 올라가면
아무 문제없어
(봉식) 아휴
그러니까 어떻게 기동재를 잡냐고?
(도창) 아, 우리 형사들끼리
통하는 격언이 있잖아
'조폭은 조폭으로 때려잡는다'
몰라?
(희주) 팀장님?
여기요
(태호) 아...
미안해, 내가 오늘 정신이 없네
- 조심해서 가세요
- (태호) 응
하아...
[잔잔한 음악]
[노크 소리]
(희주) 팀장님
어디 몸 안 좋으세요?
아, 아니, 괜찮아
왜요?
무슨 일 있으신 거예요?
정희주 씨도 내가 한심해 보이지?
가질 거 다 가진 놈이
멍하게 정신줄이나 놓고 있고
나 진짜 아무것도 아니야
다 가짜야
진, 진짜가
진짜가 없어
(태호) 스읍, 아, 내가 또
헛소리를 했네
가 봐, 나 들어갈게
후우...
(희주) 어디 가시게요?
정하고 가시는 거예요?
하아, 그걸 모르겠어
[잔잔한 음악-계속]
(희주) 지금은 아무 데도 가지 마세요
잠깐 쉬세요, 여기서
제가 옆에 있어 드릴게요
(태호) 후우...
[흥미진진한 음악]
(태호) 당신 맞지?
누구야?
사진 찍어 오라고 시킨 사람
10초
내가 당신 용서할 수 있는 시간은
그게 다야
[긴장되는 음악]
(남자1) 말, 말씀드리겠습니다
누구야?
형사놈들이 뭐래?
그 정도 영상 증거로는 부회장님을
처벌할 법적 근거가 안 됩니다
(태호) 경찰도 증거가
부족하다는 걸 알아요
걔들의 목적은
정희주 사건입니다
부회장님하고는
전혀 상관없는 사건이죠
신경 안 쓰셔도 될 겁니다
알았어, 가 봐
(상우) 너는
내가 그 사건과
관련이 있다고 생각하니?
[긴장되는 음악-계속]
(태호) 선택의 기회를 드리죠
지금 이 순간 솔직하게 말씀하시면
내가 죽는 한이 있어도
부회장님 지켜 드리겠습니다
만약 지금 이 순간을 놓치시면
저는 부회장님을
보호해 주지 못할지도 모릅니다
내가 정희주를
죽일 이유가 없잖아
다행이네요
(상우) 흐음
(지혁) 조상필
강남동파를 만든 놈이에요
2년 전에 클럽 룸에서 살해를 당해요
이어받은 게 현재 보스 구재춘
강남 재개발 사업권으로
한창 잘나가고 있어요
그 밑에 부두목이 두 명 있는데
그중에 한 명이 기동재입니다
조상필이 살해될 당시에
우리는 기동재를
가장 강력한 용의자로 봤어요
그런데
강남동파 라이벌 조직인
로터리파 행동대장이
조상필 살해 혐의로 잡힙니다
결국 기동재는 풀려나고
현재 부두목급이 되어서
육가공업체를 관리하고 있는 겁니다
그 당시 기동재는
왜 용의자가 된 거야?
치정이죠
(지혁) 조상필이 아끼던
여자가 있었는데
그 여자를 기동재가 건드렸어요
로타리파 행동대장은 자백했어?
자백을 한 게 아니라
자백을 하게 만들었죠
누가?
최용근이요
전 서울광수대 팀장이었고
(지혁) 지금은 비리 혐의로 은퇴하고
티제이 법무팀 과장으로 있어요
그럼 그 기동재하고 최용근이
둘이 짜고 벌인 일이구먼
(도창) 기동재 쪽 애들 분위기는 어때?
(동욱) 예, 장난 아니던데요
(재홍) 자기들 형님 건드리면
다 찔러 죽일 분위기던데요
기동재는
(도창) 구재춘이 잡을 거야
(도창) 조상필 네가 죽였지, 어?
오 형사님
(재춘) 이분은 누구십니까?
(지혁) 응, 인천서부서 족집게 도사
- (재춘) 네?
- (도창) 네가 보스 되려고
조상필을 죽인 거지?
밑의 애들한테 칼 맞을까 봐
형사하고 짜고 다른 놈한테
뒤집어씌운 거잖아, 내 말 틀려?
네 눈빛에 다 나와 있어, 인마
(재춘) 아, 나, 씨...
그 사건이 끝난 지가 언제인데
아, 그리고 강남 바닥에
왜 인천서부서 아저씨들이 와서
난리입니까 그래?
(지혁) 야, 너 나 알지?
난 한 번 찍으면 끝까지 파
조상필 살해 사건
난 아직 미재라고 봐
아, 제가 상필이 형님을 왜 죽여요
(재춘) 저요
상필이 형님 죽인 새끼
아직까지 못 잡아 죽인 게
이 가슴에 한인 사람입니다, 예?
(도창) 야, 쓸데없는 개소리하지 말고
너 손 내, 빨리
(재춘) 아, 이 사람들이 진짜 지금!
여기서 뭐 하는 거야, 지금!
내가 그렇게 우습게 보여?
(도창) 이 새끼가 이게
이리 와, 너!
서에 가서 얘기해
(재춘) 아, 내가 뭔 죄를 지었다고
지랄이야, 지랄이!
(도창) 뭐, 지랄?
이리 와, 이 새끼야, 너 이리 와
(재춘) 아, 아!
(지혁) 아, 형님
좀 참으세요
아직 수갑 채우기 일러요
(재춘) 오 형사님
이렇게 증거도 없이 막무가내로
막 들이대도 되는 겁니까?
저 진짜 가만히 안 있습니다?
가만히 있으라고
수갑 채우는 거야
(도창) 움직이면 넌 죽어
이리 와, 이 새끼야
(지혁) 아, 형!
오늘 여기까지만 하시죠?
저놈 끗발 만만치 않아요
내가 알아듣게 잘 얘기할게요
[익살스러운 음악]
(지혁) 구재춘
잘 생각해라, 응?
(재춘) 으윽
(지혁) 네 발로 와서
우리한테 다 털어
그때까지 평생 우리 너 쫓아다닐 거야
각오해
(재춘) 아, 윽
(도창) 내가 제일 싫어하는 새끼가
너 같은 새끼야
남한테 죄 다 뒤집어씌우고
혼자 떵떵거리면서 사는 새끼
너 내가 찍었어
너 절대 가만 안 둬, 이 새끼야, 너
(재춘) 하아...
아, 내가 요즘 마가 끼었나
자꾸 주변에 똥파리들이 꼬이네
(지웅) 예, 구재춘이 왔어요
지금 소주 처먹고 있어요
(만구) 손이 허전해? 채워 줘?
(지웅) 도망갈 생각은 없는 거 같고요
낌새 보면 말씀드릴게요, 예
[통화 종료음]
(지웅) 다 먹었으면 가자
[익살스러운 음악]
(조폭1) 야, 형님 오신다!
(동욱) 자, 여기 보세요
여기 보세요, 예
- (재홍) 그거 영상통화야?
- (동욱) 네
네, 지금 보고 계시죠?
네, 지금 술 처먹고 나오는 거 같아요
네, 네, 지금 저기 가운데
네, 보이잖아요
(재홍) 어이, 달건이
너 앞으로 좀 나와 봐
아니, 뒤로 뒤로 뒤로 뒤로
아니, 너무 갔어
뭐 줄도 못 서냐
아, 나 진짜 정신 안 차려?
(재춘) 야
너 뭐 하냐, 새끼야
(재홍) 그렇지, 이제 조금
그림이 되잖아
됐어, 자기 동네에서 노는 거
확인됐으니까 가자, 이제 춥다
재춘아, 갈게
놀아, 놀아
(재춘) 아, 나 씨 얘들
아니, 쟤들 저러는 이유가 뭐냐?
내가 요즘에 뭐 좀 잘나가니까
주머니에 좀
좀 꽂아 달라 이런 얘기인가?
(조폭1) 형님
오지혁 형사가 끼어 있어요
그 새끼 아시잖아요
절대 돈 바라고 그럴 놈 아닙니다
(재춘) 그럼 뭐야, 도대체 이유가!
야, 너희들 진짜 내가
상필이 형님 죽였다고 생각하냐?
아이씨, 쯧
그때 형사놈들 이야기 중에
내가 뭐 담당 형사랑 짜고
누구를 뒤집어씌웠다니
뭐 이런 얘기를 한 거 같은데
기억나냐?
(조폭1) 네, 뭐 기억납니다
그때 담당 팀장이 최용근이었단 말이야
(재춘) 우리 애들 중에 최용근하고
친한 애들 누가 있냐?
동재 형님하고 많이 친했죠
기동재?
[의미심장한 음악]
다 고친 거죠?
네, 확인해 보세요
전원 들어올 겁니다
그 정도면 됐어요
- 가 보세요
- (남자2) 네
[의미심장한 음악-계속]
(지혁) 네, 알겠습니다, 네
형사지원팀에서 연락 왔어요
정희주가 통화했던 그 대포폰
전원이 켜졌대요
뭐?
- (도창) 위치 확인했어?
- (지혁) 예
(도창) 이씨
(지혁) 아이씨
(도창) 이거를 어떻게
습득하게 된 거죠?
(남자3) 어떤 여자분이
공원에서 주워서 전화해 주신 거예요
해 봐
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(지혁) 맞아요, 대포폰
천상우가
대포폰 주인이었단 얘기네
(지혁) 오늘 대포폰을 주워서
전달한 사람은
천나나고요
(도창) 천상우가 버리고
천나나가 주웠다?
이거 어떻게 설명해야 돼?
물어보면 답 나오겠죠
[차분한 음악]
(나나) 애쓰셨네
이 정도면 거래가를 매겨도
될 거 같기도 하고
(지혁) 확증이 되는 건 아니에요
폭행 죄가 성립하려면 화장실 안에서
이루어진 폭행 사실이 밝혀져야 돼요
폭행 피해자 김민지
그리고 사건을 조작한
우태호 팀장 그리고
폭행 가해자
천상우 부회장
셋 중에 하나만 입을 열면
기소가 가능합니다
그럼 굳이 내가
값을 치러야 될 이유가 없네
기소 가능성이 없단 얘기니까
(지혁) 만약 제가
폭행 죄가 아닌
살인 죄에 대한 증거를 가지고 있다면
어쩌실 거예요?
어떤 살인 사건을?
정희주 살해 사건의 증거죠
그것도 우리 가족과 관련된 건가요?
정희주는 살해되기 전
누군가와 전화로 은밀한 대화를 했어요
오늘 그 대포폰이
발견됐습니다
(나나) 그래서요?
그 대포폰의 주인 역시 밝혀졌어요
정희주 사건의 유력한 용의자가
밝혀진 거죠
(나나) 누구죠?
그 대포폰을 버렸던 장소에
다녀간 사람?
(지혁) 공원 주차계산기 CCTV로
확인이 됐어요, 그리고
그걸 습득한 사람 역시 확인이 됐죠
(나나) 후훗
[차분한 음악-계속]
이사님이 원하시는 게 뭐예요?
(지혁) 범인을 숨기고 싶은 겁니까?
아니면
밝히고 싶은 겁니까?
(나나) 둘 다죠
범인이 밝혀져야 숨길 수 있으니까
범인을 알아내세요
그 범인을 오 형사님과 나
둘만 알고 있다면
거래가는 훨씬 더 높아질 거예요
앞으로는 인천서부서에서
영장 발부 신청 들어오면
해 주세요
대신 그쪽에서 제시한 영장 발급 사유
꼼꼼하게 체크해서 저한테 알려 주시고요
네, 부탁드리겠습니다
[통화 종료음]
[노크 소리]
네
(보경) 저 팀장님
제 전임자였던 정희주 씨
미지급 급여분하고요
퇴직금 정산이 끝났는데 어떻게 할까요?
(태호) 현금으로 찾아서
가족분께 직접 전달해 드리세요
그리고
이건 회사에서 주는 위로금이에요
같이 전해 주세요
(보경) 가족분들...
어떤 분한테 전해 드려야 되죠?
그 정도는 알아서
찾아봐야 되는 거 아닌가?
아, 죄송합니다
전임자는 우리를 고소했던
피해자 가족한테까지 찾아가서
직접 위로를...
가족분께 위로금 전달할 때
사무적으로 대하지 말고
진심을 보이세요
(태호) 그래야 받을 겁니다
가 보세요
예
(도창) 오빠가 잡혀갈지도 모르는데
천상우한테 불리한 증거를
동생인 천나나가
일부러 우리한테 던졌다?
상식적으로 말이 안 되잖아
천상우를 감방에 처넣고 싶은가 보죠
아니면
날 통해서 오빠의 약점을
잡고 싶은 건지도 모르고
친남매 맞아?
호적상으로는 맞아요
이해가 안 가네
나는 아무리 오빠가 미워도
콩밥 먹이려는 동생은 본 적이 없어
그 사람들 세계를
형님이 잘 몰라서 그래요
너는 알아?
알 수밖에 없지 않아요?
에이씨
너 혹시 은혜한테도
돈 많다고 자랑하고 다녔냐?
(지혁) 아이...
은혜는 돈으로 사람을 믿지 않아요
사람 자체를 보죠
네가 나보다 돈 빼고 나은 게
뭐가 있다고?
말도 진짜 재수 없게 하고
개그 완전 노잼이고
스읍, 일이 터질 때마다 은혜가
너를 찾는 이유를 알 수가 없어
(지혁) 형님은
밀당이 없어요
적당히 밀었다가 한순간에 확 당겨야죠
무조건 당기기만 하니까 싫어하는 거예요
은혜가 너한테
내가 싫다고 얘기했어?
(지혁) 후우...
형님은 은혜 보면 이대철 생각나죠?
막 죄책감 들죠?
그걸 없애야 은혜가 다가올 거예요
아는데
그게 쉽냐, 인간이
[긴장되는 음악]
(조폭2) 야, 던져 버려
- (조폭3) 야, 뭐야!
- (조폭4) 출발해
- (조폭3) 저거 뭐야
- (조폭5) 저 새끼 잡아!
(조폭3) 저 새끼 잡아!
(지혁) 뭘까요?
구재춘이 기동재를 찾고 있다는 거야
뭘 알아냈다는 거고
(도창) 안 그럼 저놈 저렇게
두 발로 못 서 있어
우리는 구재춘이 기동재 잡아서
죽이기 전에 그놈만 살짝
뜰채로 건져올리면 되는 거야
[휴대 전화 진동음]
(태호) 네
(보경) 팀장님
저 정희주 씨 할아버님 가게에 왔는데요
할아버님이 절대 안 받으시겠대요
(태호) 하아...
아니, 그거 하나를 왜
자꾸 할아버님이
팀장님 만나게 해 달래요
만나서 할 얘기가 있으시대요
(보경) 안 된다고 말씀은 드렸는데요
회사까지 찾아가시겠대요, 어쩌죠?
(태호) 알았어요
(인범) 오시기 힘든 거 같네요
그분한테 전화를 해서
내가 직접 찾아뵙겠다고 이야기해 줘요
(보경) 저 잠시만요
죄송해요, 팀장님
(태호) 안녕하세요?
제게 하실 말씀이 있으시다고요?
희주가 당신하고 같이 찍은 사진 봤소
(태호) 문보경 씨
잠깐 나가 있어 줄래요?
(보경) 네
당신이오, 희주 죽인 게?
아닙니다, 저는
그럼 누구요?
당신이 아니라면
그 사람이 누구인지 알려 주시오
모릅니다, 저는
희주를 당신이 죽이지 않았다고 해도
희주는 당신 때문에 죽었소
[아련한 음악]
(인범) 희주가 당신 좋아했소?
아닙니다
제가 좋아했습니다
당신은 아내가 있는 사람인데 왜?
죄송합니다
그 아이가 죽었을 때
당신
슬펐소?
왜 그랬습니까?
왜 그 아이를 좋아했습니까!
범인은 경찰이 꼭 잡을 겁니다
저도 수사에 최대한 협조하겠습니다
(태호) 죄송합니다
후우...
(보경) 저 팀장님
(태호) 내가 급한 일이 있어서
먼저 가 볼게요
[아련한 음악-계속]
[태호의 울먹거리는 소리]
미안해
(태호) 흐윽...
내가 정말 미안해
[태호의 울음]
흑흑흑, 미안해...
(태호) 정희주 씨 고생했어
이 시간까지 붙잡아서 미안해
일인데요, 뭐
(희주) 괜찮아요
[휴대 전화 진동음]
예, 부회장님
(태호) 하아...
예, 알겠습니다
사람 시켜서 현금 그쪽으로 보낼게요
클럽명이랑 주소 문자로 보내 주세...
[통화 종료음]
흐음
- (희주) 저기요
- (직원) 예
(희주) 저희 여기
소주 한 병만 주세요
(직원) 아, 네
(희주) 감사합니다
자
쭉 한 잔 드세요
(태호) 하아...
하하, 한 잔 더
(태호) 하하...
하아
(희주) 여기까지만
남은 건 제가 집에 가서 마실게요
그래도 되죠?
[다가오는 발걸음]
[차분한 음악]
(태호) 후우...
(나나) 커피 한 잔 타 줘?
(태호) 나나야
내가...
천상우 손에 수갑 채울게
[차분한 음악-계속]
(나나) 오늘 형사 만났어
그 사람
오빠를 정희주 살해 사건의
범인으로 의심하고 있었어
그런데 그건 죄가 너무 커
나도 감당 못 할 거 같아
그냥
오빠는 폭행 사건의 범인으로
충분하지 않을까?
(태호) 아니
천상우
지금 완전히 무너뜨리지 않으면
우리가 위험해
당신도 오빠가
정희주를 죽였다고 생각해?
당신이 원하는 대로 해
난 당신 믿고 따를게
[휴대 전화 진동음]
(기진) 아이...
(기진) 형님
(용근) 어, 어, 왔구나
하하, 요즘 어떻게 지내?
잠깐 쉬고 있습니다
체질 아니지?
- (기진) 예, 노는 게 더 힘드네요
- (용근) 하하하
야, 너 애 엄마하고는?
아직도 떨어져 지내는 거야?
각자 열심히 살고 있습니다
(용근) 뭘 그렇게
복잡하게 사냐, 어?
그냥 서로 좀 양보하고
같이 살면 또 살아지는 거지
예, 뭐 그러고 싶은데
이 여건이 잘 안 되네예
참 고지식해, 넌
(용근) 너무 앞만 보고 살아, 어?
야, 주변도 좀 살피고
흘린 거 있으면 주워서 좀
챙길 줄도 좀 알고
너 이렇게 산다고 알아주는 놈
한 놈이라도 있을 거 같아?
(기진) 그런 거 같습니다
(용근) 치...
야, 내가 얼마 전에
이 티제이 계열사 건설 쪽 애들
좀 도와줬더니만
집이 하나 생겼다
(기진) 아이고
이야, 역시 노는 물이
다르시네요, 예? 이야
(용근) 야, 네가 들어와 살아
[의미심장한 음악]
뒤로 빼돌린 집이라
대놓고 팔기가 애매해서 그래
다른 뜻 없으니까 오해하지 말고
아, 글쎄 뭐...
생각을 좀 해 보겠습니다
기진아
(기진) 예
(용근) 내가
이 티제이에 들어와가지고
느낀 게 뭔지 아냐?
다 도둑놈들이라는 거야
단지 우리가 잡던
좀도둑놈들하고 다른 건
그놈들이 훔친 건 주인이 없다는 거지
곧 광수대에서 연락 올 거야
(기진) 예?
- (용근) 또 연락하자
- (기진) 아, 형님
(용근) 복잡하게 생각할 거 없어
넌 그냥 계속 나쁜 놈 잡아서
감방에 처넣으면 되는 거야
[휴대 전화 진동음]
(기진) 예, 대장님
알겠습니다
바로 복귀하겠습니다
[휴대 전화 통화 종료음]
[의미심장한 음악-계속]
하아...
(지웅) 어우씨
(만구) 22
(지웅) 다음
(만구) 32
(지웅) 야, 다음
(만구) 설마 지, 지금까지
다 맞는 거야?
(지웅) 아이, 빨리
잠깐만
알았어, 빨리 해 봐
46!
(지웅) 크윽, 크악!
크아아아악!
(만구) 진짜로?
진짜 우와, 우와, 우와
지, 지, 지, 진짜
봐 봐, 봐 봐, 맞아, 맞아, 맞아?
(지웅) 아, 기분 더럽네, 진짜 씨
- (만구) 우와!
- (지웅) 하아...
(만구) 아니...
그래도 3등이야, 3등
이거 당첨금 100만 원이 넘어
이 정도면 대박이야, 형
(지웅) 알아, 알아!
그런데
그냥 내 운을 여기다
다 쓴 기분이 들어서 그래
내 인생은
고작 100만 원짜리 인생이었던 거지
오버하지 마, 좀
(만구) 복권 숫자 하나
안 맞은 거 가지고 뭘
야, 이게 숫자 하나냐!
- (만구) 하아...
- (지웅) 아유, 씨
허어...
(만구) 아이씨
어쩐지 대장에서
꾸륵꾸륵 신호가 오더라
(지웅) 왜, 뭐
[조폭들의 분주한 대화 소리]
[흥미진진한 음악]
응, 알았어
눈치 못 채게 쫓아
수상한 낌새 보이면
바로 연락하고, 어
[통화 종료음]
(도창) 구재춘 애들도 움직인단다
구재춘까지 나서는 거 보면
기동재 그놈 찾은 거야
궁금해
기동재 잡으면 그놈 입에서
어떤 높으신 분 이름이 나올지
쉽게 불진 않을 거예요
(도창) 입 안 열면 뭐
그냥 풀어 준다고 하지, 뭐
우리가 풀어 주면
구재춘이 기동재 죽일 거야
그놈한테는 지금 감방이 더 안전해
[흥미진진한 음악-계속]
왜 갑자기 절?
맥퀸 수뇌부에서
티제이의 차기 경영자로
우태호를 선택했다
우태호요?
그게 말이 돼요?
걔가 무슨 자격으로?
맥퀸이 우태호를 선택했다고 해서
티제이가 우태호 쪽으로
넘어가는 거 아니야
(성대) 하지만
너보다 태호가 한 발 앞서 있다는 건
인정해야 돼
뒤에 나나가 있는 거예요
명목상으로 태호를 앞세우고
실권은 자기가 갖겠다는 생각이에요
나나도 내 가족이야
자격이 없는 건 아니야
(성대) 하지만
내가 나나를 원하지 않아
그걸 그애도 알아
그게
그 아이를 절대 용서할 수 없는 이유야
(보경) 다시 연락했는데 할아버지가
위로금은 죽어도 안 받으신대요
그래서 남은 급여분만
할아버지 통장으로 보내 드렸습니다
알았어요, 그렇게 처리하세요
(태호) 아직 할 말이 남았나?
(보경) 저...
많이 고민해 봤는데요
이 말씀은 꼭 드려야 할 것 같아서요
저 우연히 봤어요
팀장님이 정희주 씨 때문에 우시는 걸
봤어요
정희주 씨를 좋아하셨던 거죠?
그래서 그토록 절실하게
슬퍼하셨던 거고
그런 게 미안하다고
그랬던 거예요, 그렇죠?
아, 제 얘기 너무
신경 쓰지 마세요, 그냥
팀장님의 진심을 알고 싶었을 뿐이에요
그래야 제가 품고 있던 의혹이
좀 사라질 것 같아서
죄송합니다
[의미심장한 음악]
[차분한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(나나) 어
(마이클) 맥퀸 총회에서 차기 경영자로
우태호를 밀기로 했어
[영어]
수고했어
(마이클) [영어]
알았어, 보답할게
[통화 종료음]
[차분한 음악-계속]
[통화 연결음]
기자들 좀 불러 줘요
(재춘) 흥
(도창) 저 새끼
빙빙 돌고 있다는 생각 안 드냐?
(지혁) 예
변 형사가 얘기했던 장소하고
점점 더 멀어지고 있어요
저 새끼 저거
우리를 일부러 달고 다닌 거야, 저거
(도창) 차 돌려
(지혁) 예
(나나) 지금 티제이그룹이
얼마나 어려운 상황인지 잘 압니다
이런 위기 상황에서
[문 열리는 소리]
어쩔 수 없이 이런 발표를
하는 것에 대해서
대단히 죄송하다는 말씀을
먼저 드리고 싶습니다
저는 8년 동안의 결혼 생활을 접고
남편과 이혼할 생각입니다
[의미심장한 음악]
부탁입니다
지금 티제이의 상황과
제 개인적 사생활을
연관 짓지 말아 주십시오
(기자1) 이혼 사유가 뭡니까?
(기자2) 혹시 후계자 문제와
관련 있습니까?
(기자3) 남편께서 이혼에
합의하신 겁니까?
(기자4) 언제부터
이혼하실 생각을 하신 겁니까?
[기자들의 질문 소리]
[의미심장한 음악-계속]
(태호) 하아...
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
(태호) 하아...
나나야, 왜
왜...
흐음...
[박진감 넘치는 음악]
(만구) 예, 형님
애들 지금 건물 안으로 들어갔어요
(도창) 애들 쪽수 얼마나 돼?
(만구) 한 20명쯤 되는 거 같아요
일단 기동재 있는 것부터 확인해, 그리고
(도창) 우리가 합류할 때까지
섣불리 움직이지 마
무조건 우리 기다려
(만구) 예
[통화 종료음]
(지웅) 형님이 뭐래?
무조건 기다리래
(지웅) 야, 못 찾은 거 같지?
아, 저 새끼들 저거
헛다리 짚은 거야, 아이
(지웅) 에이씨, 똑똑히 알고들 하지
우리까지 피곤하게 만들고
멍청한 놈들, 쯧
(조폭3) 야, 뒤에 있다!
빨리 내려!
[박진감 넘치는 음악-계속]
(조폭1) 야, 너희 따라오고...
(만구) 형, 형, 형
쟤들 기동재 찾은 거 같은데?
아이, 어떡해
뭘 어떻게 해, 빨리 잡자
(만구) 아, 형님이 기다리랬잖아
(지웅) 야, 놓치면 더 난리쳐
그러니까 빨리 가서 잡아, 일단 씨
(만구) 으이씨
- (도창) 여기 세워
- (지혁) 예
(도창) 뭐야, 이 새끼 없잖아
[분위기 고조시키는 음악]
(도창) 야, 위에, 위에, 위에
[조폭들의 싸우는 소리]
[분위기 고조시키는 음악-계속]
[자동차 경적]
- (조폭4) 형님 타세요!
- (동재) 으윽! 으윽!
[조폭들의 싸우는 소리]
(조폭4) 형님
(지웅) 기동재!
이 새끼들
[칼에 찔리는 소리]
[긴장되는 음악]
[조폭들과 싸우는 소리]
- (조폭1) 야이씨
- (지웅) 이얏!
(만구) 아으...
만구야
- (만구) 아아...
- (지웅) 만구야!
야, 만구야!
- (만구) 헉, 헉
- (지웅) 야, 너 괜찮아?
(만구) 형, 가서 쟤 잡아!
(지웅) 너 괜찮은 거
아니잖아, 새끼야
(만구) 아, 괜찮으니까
가, 쟤 잡아!
(지웅) 야, 정신 차려, 새끼야!
[조폭들의 싸우는 소리]
(도창) 야!
형님!
(조폭3) 야, 일어나
(재홍) 뭐야!
(지웅) 이리 와, 이 새끼야!
(도창) 구급차, 구급차
응급상자 갖고 와, 빨리!
(동욱) 예
- (도창) 너 올라가, 올라가!
- (지혁) 예
(만구) 아, 형님
(도창) 만구야, 괜찮아
아무것도 아니야
너 칼 맞은 거
칼 맞은 거 괜찮아, 정신 차려
눈 떠, 인마!
괜찮아
기다리라고 했잖아, 이 새끼야!
안 돼
만구야, 만구야
만구야, 눈 떠 봐
(조폭5) 이얏!
(지웅) 이야아앗!
(조폭3) 야, 그냥 가자!
(지웅) 이리 와, 이 새끼야
[지웅, 동재의 싸움 소리]
[분위기 고조시키는 음악]
가지 마, 이 새끼야!
(지웅) 윽
씨이...
(지혁) 변 형사님!
(지웅) 헉...
저쪽으로 갔어요
저, 저쪽으로 갔어
(지혁) 헉, 헉
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(지혁) 괜찮아요?
(지웅) 씨...
(구급대원) 조심, 조심
(지혁) 형님
(도창) 야, 재홍아
- (재홍) 예
- (도창) 잠깐만
잠깐 출발하지 말아 봐
(재홍) 예
지웅아, 괜찮냐?
만구는 괜찮아요?
어, 걱정하지 마, 상태 괜찮아
(도창) 만구가 원래
체력 하나는 죽이잖아
너나 걱정해, 인마
기다리자 그랬는데
만구가 기다리자 그랬는데
제가 괜히 그래가지고...
[잔잔한 음악]
[의미심장한 음악]
[음악: '모범형사2' OST
임윤성 'Come and knock']
(도창) 정희주 시체를 태우고 와서
산에 유기를 했다
그리고 차와 함께 사라져 버렸다?
(지혁) 뭔가 결정적인 단서를
찾은 것 같아요
(상우) 경찰 쪽보다
우리 쪽이 더 걱정돼
(태호) 내가 당신을
버릴 수도 있다는 생각을 안 해 봤어?
(나나) 어디를 건드려야
그 사람이 아픈지 얘기해 주세요
(종태) 그냥 그 새끼 죽여요
(지혁) 당신, 나에 대해서
뭘 알아낸 거예요?
(용근) 나는 네가 계속
그 사건 맡아 줬으면 싶은데
(도창) 천상우가 범인이라는
단서를 찾아다?
- (지혁) 그게 아니라면?
- (도창) 자수?
(태호) 넌 이 사건에 대해서
아무것도 모르는 거야
[음악: '모범형사2' OST
임윤성 'Come and knock'-계속]